网页主题：
同济分享互助站

主要页面：
1.注册/登录页面：
区分管理员账号、教师账号与学生账号
教师账号在注册时选择，后端数据库验证
管理员账号写死
注册信息：
学号、密码、所属楼层、是否是楼层长


2.主界面：

展示个人信息
快捷通道：
1、需要完成的任务：点名、确认是否做抗原等，这些作为管理员或者楼长设定题目和需要完成的人
不用限定在新冠上，可以给出几个选项比如：抗原自测登记，上课点名以及可以自选标题。
2、向老师的反馈意见
同学们刚刚发的分享贴子推送，可以评论，就和微博一样

各个界面的跳转按钮

3.个人信息界面：
查看修改个人信息，点赞数提醒，个人头像，历史发的咨询

4.楼层服务
直接进入账号所在楼层
我觉得可以去掉？

学生账号：
每日抗原登记-用点名功能替代
物资抢购-用抽签功能替代
志愿者排班查询-可能比较难实现，之后再说
提交建议
发送咨询功能

教师账号：
使用查询楼宇学生就可以实现楼宇的功能。
还可以查询班级学生等，这样老师也可以用
查询、导出今日抗原登记-用点名功能替代
编辑志愿者排班
发布物资抢购（不知道可不可以搞自动记账）-使用抽签功能
可以删除帖子，评论等
查看反馈意见

5.聊天室界面：
使用微博模式比较好

6.管理员界面
发布信息纰漏
进入某楼层导出抗原登记与志愿者排班
修改个人的楼层信息
重置某人密码
